Repository: ProsperLiao/Memorize
Catalog: Memorize Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# CFBundleName
source: Memorize
zh_hans: Emoji配对

source: Add Emojis
zh_hans: 添加emojis

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Confirm to Restart?
zh_hans: 确定重新开始？

source: Edit %@
zh_hans: 编辑 %@

source: Emoji Theme List
zh_hans: emoji 主题列表

source: First
zh_hans: 主色调

source: Linear Gradient
zh_hans: 线性渐变色

source: Name
zh_hans: 名称

source: Number of Pair of Cards:
zh_hans: 卡片组数目：

source: OK
zh_hans: 确定

source: Please select theme
zh_hans: 请选择emoji主题

source: Removed Emojis
zh_hans: 被移除的emojis

source: Second
zh_hans: 次要颜色

source: number of cards: %lld
zh_hans: 卡片数: %lld

source: score:
zh_hans: 分数:
